Alles Gescheite ist schon gedacht worden, man muss nur versuchen, es noch einmal zu denken. [Johann Wolfgang von Goethe]
Bildung ist das Leben im Sinne grosser Geister mit dem Zwecke grosser Ziele. [Friedrich Nietzsche]
Das Menschenleben ist seltsam eingerichtet: Nach den Jahren der Last hat man die Last der Jahre. [Johann Wolfgang von Goethe]
Das Publikum ist so einfaeltig, lieber das Neue als das Gute zu lesen. [Arthur Schopenhauer]
Das Rueckgrat ist bei manchen Politikern unterentwickelt - vielleicht weil es sowenig benutzt wird. [Margaret Thatcher]
Das Unverstaendlichste am Universum ist im Grunde, dass wir es verstehen koennen. [Albert Einstein]
Der Kultivierte bedauert nie einen Genuss. Der Unkultivierte weiss ueberhaupt nicht, was ein Genuss ist. [Oscar Wilde]
Der Jammer mit den Weltverbesserern ist, dass sie nie bei sich selbst anfangen. [Thornton Wilder]
Der Mensch - ein Exempel der beispiellosen Geduld der Natur. [Christian Morgenstern]
Der Pessimist ist jemand, der vorzeitig die Wahrheit erzaehlt. [Cyrano de Bergerac]
Der wahre Zweck eines Buches ist es, den Geist hinterruecks zum eigenen Denken zu verleiten. [Christopher D. Morley]
Die Mathematik allein befriedigt den Geist durch ihre ausserordentliche Gewissheit. [Johannes Kepler]
Die Praxis sollte das Ergebnis des Nachdenkens sein, nicht umgekehrt. [Hermann Hesse]
Die Wahrheit hat nichts zu tun mit der Zahl der Leute, die von ihr ueberzeugt sind. [Paul Claudel]
Die Wissenschaft ist ausser Reichweite der Moral, denn ihre Augen sind auf ewige Wahrheiten geheftet. [Oscar Wilde]
Du kannst nicht Schlittschuhlaufen lernen, ohne dich laecherlich zu machen. Auch das Eis des Lebens ist glatt. [George Bernard Shaw]
Es ist absolut unprofessionell, Code zu schreiben, den andere Entwickler auf Anhieb verstehen koennen. [Roedy Green]
Gefaehrlicher als eine falsche Theorie ist eine richtige in falschen Haenden. [Gabriel Laub]
Gegner glauben uns zu widerlegen, wenn sie ihre Meinung wiederholen und auf die unsrige nicht achten. [Johann Wolfgang von Goethe]
Ich gebe Ratschlaege immer weiter. Es ist das einzige, was man damit anfangen kann. [Oscar Wilde]
Ideologen sind Leute, die glauben, dass die Menschheit besser sei als der Mensch. [Dwight D. Eisenhower]
Immer wieder behauptete Unwahrheiten werden nicht zu Wahrheiten, sondern was schlimmer ist, zu Gewohnheiten. [Oliver Hassencamp]
Jedes System kann unsicher sein. Man muss es nur daemlich verwalten. [Clifford Stoll]
Leben ist die Kunst, taugliche Schlussfolgerungen aus unzureichenden Praemissen zu ziehen. [Samuel Butler]
Man muss den Menschen vor allem nach seinen Lastern beurteilen. Tugenden koennen vorgetaeuscht sein, Laster sind echt. [Klaus Kinski]
Menschen mit einer neuen Idee gelten solange als Spinner, bis sich die Sache durchgesetzt hat. [Mark Twain]
Nicht in der Erkenntnis liegt das Glueck, sondern im Erwerben der Erkenntnis. [Edgar Allan Poe]
Nie hat ein Dichter die Natur so frei ausgelegt, wie ein Jurist die Wirklichkeit. [Jean Giraudoux]
Nur Leute, die ihre Rechnungen bezahlen, brauchen Geld, und ich bezahle meine nie. [Oscar Wilde]
Persoenlich bin ich immer bereit zu lernen, obwohl ich nicht immer belehrt werden moechte. [Winston Churchill]
Recht zu haben, ist nur halb so schoen, wenn kein anderer Unrecht hat. [Orson Welles]
Sein Gedaechtnis schult man am besten dadurch, dass man etwas vergessen moechte. [Andre Gide]
Vernunft und Phantasie ist Religion - Vernunft und Verstand ist Wissenschaft. [Novalis]
Versuchungen sollte man nachgeben. Wer weiss, ob sie wiederkommen! [Oscar Wilde]
Wenn wir bedenken, dass wir alle verrueckt sind, ist das Leben erklaert. [Mark Twain]
Wer A sagt, muss nicht B sagen. Er kann auch erkennen, dass A falsch war. [Bertold Brecht]
Wer den Himmel auf Erden sucht, hat im Erdkundeunterricht geschlafen. [Stanislaw Jerzy Lec]
Wer in Glaubenssachen den Verstand befragt, kriegt unchristliche Antworten. [Wilhelm Busch]
Wer keinen Sinn im Leben sieht, ist nicht nur ungluecklich, sondern kaum lebensfaehig. [Albert Einstein]
Wir sind ein Volk der Denker, denn wir denken immer nur daran, was andere wohl von uns denken. [Gerhard Uhlenbruck] 
Wirklich innovativ ist man nur dann, wenn einmal etwas danebengegangen ist. [Woody Allen]
Wissen nennen wir den kleinen Teil der Unwissenheit, den wir geordnet haben. [Ambrose Bierce]
Zuviel Vertrauen ist haeufig eine Dummheit, zu viel Misstrauen immer ein Unglueck. [Jean Paul]
